Equipo de rastreo, reporte las posiciones actuales de las dos unidades.
La Unidad 02-Dash ha alcanzado la altitud operacional.
Se ha establecido en la órbita designada.
La Unidad 08 experimentó problemas al entrar en órbita debido a la falta de altitud.
Recibido.
02-Dash llevará a cabo esta operación sola.
Entendido.
La Unidad 08 actuará como soporte.
Cambio de transición a 7.
La Unidad 02-Dash está más allá del punto de recuperación.
Está alcanzando el Área 88.
Entendido.
Comenzar Operación US.
La Unidad 02-Dash entrará en la órbita de operación final.
Cambiando a desaceleración.
Encendiendo todos los motores, etapa 1.
Combustion inminente.
Combustión S1C completa.
Desaceleración confirmada.
Desechando unidad de propulsión, etapa 1.
Separación confirmada.
Sistemas de combustión despejados. No hay problemas.
Entendido.
Automatizando tiempos de ignición.
Encendiendo todos los motores, etapa 2.
Combustión S1C completa.
Cerrando válvulas de presión.
Desechando unidad de propulsión, etapa 2.
Desaceleración completa.
Preparándose para entrar en la órbita de operación final.
Volteando la cabeza de la Unidad.
Comenzando rotación.
Ángulo de descenso confirmado.
Se encuentra dentro del márgen de error.
Recalculando velocidad relativa.
Reconfirmando coordenadas de altitud.
Sin problemas.
Correcciones de orbita final, completas.
Rotación de 180 grados completa.
Bien.
La Unidad 02-Dash comenzará la transición a la órbita de intersección.
Comenzando la operación.
Todas las guías remotas serán cortadas.
La Unidad será controlada manualmente.
Buena suerte.
La unidad está en camino para interceptar al objetivo.
Ocho millas hasta hacer contacto.
Confirmando objetivo.
Punto de contacto sin cambios.
Manteniendo Shift-M. Sin problemas.
02-Dash, prepárese para el encuentro.
La Unidad 08 está perdiendo altitud, sólo podrá asistirte durante 96 segundos hasta el reingreso.
Termínalo para entonces.
Ondas reflectantes detectadas cerca del objetivo.
¡Nos está bloqueando!
Es sólo un arma masiva de auto-defensa del sistema.
No hay de qué preocuparse.
¡Generados flujos de la explosión!
Llegando en 3... 2... 1...
Segunda onda en camino.
Patrón Azul.
Parece que nos va a traer problemas...
Identificando cuerpo próximo.
Confirmado, código 04A.
¡Un Escudo Anti-AT!
¡Esto apesta!
¡Solo me entorpece el camino!
¡Anteojos, favorita! ¡Cúbreme!
¡Tu fuego de apoyo fue 2 segundos tarde!
Y tú estas 3 segundos por delante de tu posición.
Se llama adaptarse a la situación. ¡Mantén mi ritmo!
Como usted ordene,
¡Princesa!
Llegó a través de Fraury Shift.
Va a entrar en la última defensa del Area 89.
¡El objetivo se está moviendo!
¡No hay tiempo para corregir mi órbita!
¡Voy a entrar!
¡Desaceleración!
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Terminando combustión!
02-Dash ha desechado los últimos propulsores.
Asegurando distancia segura para el reingreso.
Objetivo capturado satisfactoriamente.
Regresando a la base.
Entendido.
Esperaremos en el punto de recuperación.
El código de combinación es Saturn 5.
Entendido.
¿Patrón Azul?
¡¿Dónde?!
El objeto desencadenante es código 04B.
Está desplegando indo-hashamas.
¡Descarado!
¡Y justo antes del reingreso!
¡Anteojos, cúbreme!
¡Perdón!
No tengo suficiente altitud, ¡nos vemos!
Te dejo el resto a t...
¡Ugh, es una inútil!
¡Maldita sea! ¡Esta cosa es terca!
¡Nadie me dijo de esto!
¡¿Qué es esta luz!?
¡El Escudo A.T. no la está neutralizando!
¡Tengo que bloquear el núcleo!
¡No escaparás!
¡Mierda! ¡No puedo mantener mi ángulo de descenso!
¡A este ritmo mi unidad se hará pedazos!
¡02-Dash, completar la mision es la máxima prioridad!
No sueltes el objeto, incluso si esto significa perder la unidad.
¡Ya lo sé!
¡Haz algo, Shinji idiota!
Bienvenido de nuevo, Ikari Shinji-kun.
Te he estado esperando.
Evangelion Nueva Versión Teatral
(Q) Quickening
La función cardiopulmonar es normal.
No se percibe parálisis en las extremidades.
Si. Sus ojos están abriéndose.
¿Puedes oírme?
¿Dónde estoy?
Está reaccionando.
Parece que recobró la consciencia.
Estoy seguro que rescaté a Ayanami...
Bien, la continuidad de la memoria es aceptable.
Em, ¿dónde está Ayanami?
¿Conoces a esta persona?
Soy... Yo.
Puede reconocerse a sí mismo también.
Parece no haber problemas.
¿Qué es esto?
Lista de instalaciones para operaciones de recarga completa en un 86%.
Reactor N2 en línea manteniendo una salida de 90%.
No hay navíos visibles en un perímetro de 1200.
Tampoco pueden confirmarse objetos voladores no identificados.
Prioricen barcos en el bloque D para la transferencia de la tripulación.
¡No tenemos suficiente personal para la operación de transferencia!
Ha habido un cambio en la condición!
Revisando la hoja de ruta para la operación de encubierto.
El espécimen BM03 está bajo nuestra custodia.
Entendido.
Liberen los sujetadores.
Puedes bajar.
Misato-san...
Es Ikari Shinji-kun, ¿no es así?
Eso parece.
Su información física es idéntica al código del Tercer Elegido.
El tejido corporal, tal como sus registros dentales se replicaron perfectamente.
Estamos analizando en profundidad los resultados del test de sincronización.
¿Qué información hay sobre el collar DSS?
Ya fue instalado. Capitán Katsuragi.
¿Capitán Katsuragi?
¡Eres tú, Misato!
Activación óptima.
La contraseña es exclusiva para el Capitán.
Entendido.
¿¡Qué es esto!?
Por favor, ¡quítenmelo!
Eso no se puede quitar.
Entrevista finalizada.
Llévenlo a cuarentena.
Señuelos 01 y 05 destruídos.
La longitud de onda es insuficiente.
¿Qué demonios es esto?
Patrón Azul.
Objetivo identificado.
Code 4C.
Son Nemesis Series.
Están de vuelta...
Objetivos son todos Code 4C.
Están avanzando por todos lados.
Quieren bloquearnos aquí, básicamente.
Mark 2, Mark 6, se confirma destrucción.
No podemos movernos de aquí ahora.
Continuemos operando solamente con el motor principal.
Todas las flotas, a estaciones de batalla secundarias.
Objetivo: los Nemesis Series.
Entendido.
Todas las flotas a estaciones de batalla secundarias.
Preparase para una batalla anti-submarina, anti-aérea y bajo el agua.
Interrumpan la transferencia predeterminada.
Priorizar el traspaso de toda la tripulación a otro buque.
Todas las flotas, abandonen la transferencia predeterminada.
¡Todo el personal, trasbordar busques es la máxima prioridad!
Todas las aeronaves deben retirarse de nuestro espacio aéreo actual.
¡De prisa al punto de encuentro 2!
Abandonen toda la carga sobrante.
La evacuación de la tripulación tiene la máxima prioridad
Termina el intercambio, ultimo minuto para montar el enemigo
La propagación es la máxima prioridad
Preparen todos los cañones para disparar.
Control remoto y sistemas de bloqueo, activados.
Sistemas preparados.
Iniciar inyección del sistema de eléctrico principal.
Rápido.
Reactor N2 operando al 99%.
Iniciando inyección del sistema de eléctrico principal.
Abriendo válvulas hasta la número 90.
Tubería de transmisión conectada.
No se han detectado problemas en el puerto ni en las bahías de carga 3 y 4.
Entendido.
Abriendo válvulas hasta la 90.
Iniciar inyección de energía.
Inyectando energía al reactor N2.
Todo normal.
Comprobando bomba de circulación de LCL.
Sistema de filtrado listo.
¡Estaciones de batalla!
Vuelvan a sus puestos.
¡Tu ahí! ¡De prisa!
¡Está pidiéndome algo imposible, Jefa de Mantenimiento!
Somos un grupo de civiles después de todo.
¡Sin excusas!
¡A trabajar!
Este es el problema con los jóvenes.
Umm... interrumpiendo la transferencia aquí.
Comenzando el bloqueo de las barricadas... ¿Será éste?
El sonar está en dirección con la proa del buque anti aéreo como referencia.
¡Kitakami!
¿Cuál es el estado de los procedimientos en el puente?
¿Estoy a cargo de eso?
¡Este es tu puesto! ¡Por supuesto!
¿Qué? ¿De verdad?
La puesta en marcha es peligrosa.
¡Quedémonos aquí!
Todo el buque, defensa aérea, misiles tierra-aire listos.
Estableciendo puestos de batalla en el puente...
Entendido.
¡Es muy estresante!
Activar todos los sistemas anti aéreos.
Asegurar al EVA-01 es nuestra prioridad número uno.
¿EVA-01?
¡Está aquí!
Confirmando pilar de luz del objetivo.
Está... ¡Está incrementando en número!
No podemos confirmar el núcleo del objetivo.
Es probable que esté oculto fuera de la fase de capullo.
Esto es malo.
A este ritmo, estaremos en el extremo receptor de un bombardeo saturador.
600 segundos para el contacto.
Capitán Katsuragi,
Propongo la dispersión inmediata de las flotas.
Tenemos personal insuficiente y recursos limitados.
Empeorando el problema, el equipo de camuflaje de esta nave está incompleto.
Además de eso, no podemos identificar el núcleo del objetivo.
En otras palabras, nuestras chances de ganar son cero.
Llegados a este punto, debemos retirarnos como solemos hacerlo.
No hay manera.
¡Capitán Katsuragi!
Es por eso que voy a cambiar la situación actual para neutralizar cualqueir posible ansiedad.
Vice Capitán, vamos a volar.
¡¿Volar?!
¿No estarás pensando en usar la nave principal?
¡Todos, prepárense para el lanzamiento!
¡Preparen la ignición de los motores principales!
¡Es muy imprudente usar la nave principal, Capitán Katsuragi!
¡Estoy de acuerdo!
Ni siquiera hemos ejecutado vuelos de prueba. ¡Es muy peligroso!
La Anti-gravedad tampoco ha sido probada.
No confío en eso.
No quiero pelear batallas que no puedo ganar.
No quiero morir aún.
Te mueres cuando te mueres. Eso es todo.
Deja de quejarte, jovencita.
¡Los viejitos deben de tener más cuidado!
Soy consciente de la imprudencia.
Vamos a usar esta nave como señuelo y arrastrarlo hacia la superficie.
El poder de matar dioses, veremos cómo resulta.
Pero el sistema de ignición más importante no ha sido instalado.
¿No me digas que usarán los EVAs?
¡Mari!
EVA-08 aún no está listo.
¡Asuka!
¿Asuka?
¡Estoy en eso!
Solo tengo que empujar el motor de encendido, ¿verdad?
Cuento contigo.
Pero hay un problema con la densidad de la barrera alrededor de la nave.
Además, ¿no se está trabajando en el puente?
Bien, "prorizar el objetivo, vida humana prescindible" es un lema de Capitán, después de todo.
¡Ahí voy!
EVA Unidad 02-kai, ¡activado!
Lanzamiento de Unidad 02-kai.
Entendido.
Preparando el EVA 02-kai para el lanzamiento.
Motor de la nave y propulsión jet, pasando por el número 1.
La verdad, qué entrada aburrida para mostrar el nuevo aspecto de mi Unidad.
En verdad es el EVA Unidad 02.
Qué bien, Asuka está bien.
Misato, yo...
Todas las flotas, a estaciones de batalla primarias.
Todas las flotas a estaciones de batalla primarias.
Repito, todas las flotas a estaciones de batalla primarias.
Cambiando el sistema de comando de batalla.
Tripulación principal, al pruente principal.
Preparar lastre gravitacional.
Entendido.
Comprobar rendijas de ventilación.
Centralizar los controles primarios de la nave en la clavija del ancla.
Entendido.
Prepárense para el descenso.
Inductor, confirmado.
Comenzando cuenta regresiva.
¡Misato!
EVA-01 está aquí, ¿verdad?
¡Voy a pilotearlo!
¡Ayudaré a Asuka!
¿No me necesitas para pilotear al EVA-01?
¿¡Misato!?
Correcto.
No hay necesidad de que pilotees al EVA.
Comienza la secuencia
Sistema de comando está siendo transferido al puente de batalla de la nave.
Repito, sistema de comando está siendo transferido al puente de batalla de la nave.
¿No me necesitan?
Entonces... ¿Qué hago?
¡Misato!
Shinji Ikari...
Ya no harás nada más.
LCL siendo rellenado con gas.
Densidad de electrificación alcanzada.
Inicio de inserción.
Estado de carga eléctrica de LCL es normal.
Iniciando todos los sistemas operativos.
¿Cuál es nuestro estado?
Censo de todo el personal, completo.
Todos confirmados a bordo.
Primer listado, confirmado.
Confirmado el cierre de todas las barreras.
Finalizando chequeo de resistencia de presión.
La salida de componentes auxiliares está aumentando.
Inyectando energía para la activación inicial del sistema.
5% para llegar al punto crítico.
Iniciando giro-compás.
Estabilizador normal.
Iniciando procesamiento de datos visuales.
Encendiendo monitor principal.
El objetivo continúa aproximándose.
Asumiendo una formación circular.
EVA 02-kai, desplegando propulsores.
Restableciendo brazo izquierdo.
¡Aquí vamos!
¡Bien!
¡Hagámoslo!
Desplegando Escudo A.T.
Se ha transformado en un pilar de luz.
¡Su energía se está disparando!
Todos los objetivos están comenzando a moverse.
Las naves aliadas se han evaporado.
Es un ataque de saturacíón.
Si esta nave es capturada, será el fin.
¡360 segundos hasta el contacto!
¡Aquí vamos!
EVA 02-kai ha comenzado la operación.
Potencia al 300%!
¡No importa!
¡Transfieran toda la energía al timón de mando!
¡Dénle prioridad a eso!
Primeros 80 incendiados. No puede ser!
¡El grupo electrógeno No. 7 ha explotado!
¡Olvídense de las líneas caídas!
¡Continúen la inyección forzada!
¡Ignoren todos los medidores de presión!
Desbloqueando el enganche del timón.
¡Comenzando rotación!
Iniciando bombeo de energía principal.
La producción de componentes auxiliares alcanzó un 80%.
¡Fuercen la inserción del catalizador!
Entonces ahora es...
¡Quedan 39 segundos!
¡Velocidad rotacional en incremento!
¡La presión en el Eva 02-kai es crítica!
¡Estamos ahí!
¡Timón cargado al 102, sobre el nivel crítico!
Etapa final de activación.
Entendido.
Cambio a controles de vuelo.
Comenzando regulación tierra-aire.
Transfiriendo a dirección tridimensional.
¡Enciendan los motores y desplieguen el Escudo A.T.!
Velocidad de giro 36000. Sistemas en orden.
¡Iniciando contacto!
Omitan la cuenta regresiva.
Contacto principal.
¡Contacto!
¡Ignición!
Obstáculos despejados.
Confirmando todas las divisiones.
Decimosexta.
Las naves aliadas se han retirado.
Aquí vamos.
Wunder, ¡despegue!
¡Alas principales penetradas! ¡Daño desconocido!
¡Tranquilos!
Prepárense para un contra ataque a gran escala.
¡Volteen la nave!
¡Todos a popa!
¡A popa! ¡Hacia delante!
¡Saquen los restos del capullo del núcleo central!
¡Se ha abierto una grieta en el extremo del ala principal!
¡Mantengan el timón firme!
¡Motores principales a toda máquina!
¡Ámbos lados al máximo!
¡Potencia al máximo!
¡El núcleo está expuesto!
¡Ahora!
¡Timón a babor!
¡Giren!
¡Entendido!
¡Propulsores a toda potencia!
¡Freno de emergencia!
¡El objetivo dejó de moverse!
¡Todos los cañones prepárense para disparar!
Carguen artilleria.
Conecten todos los cañones a la nave principal.
¡Abran los circuitos de suministro de municiones!
Entendido. Abriendo circuitos.
¡Aplicando las correcciones finales a las trayectorias computadas del enemigo!
Sistemas de artillería entrelazados.
Mira directa y persecución manual, listo para todos los cañones.
Entonces ya estamos listos.
¡FUEGO!
¡Objetivo destruído!
Todas las flotas, estado de alerta secundaria.
Preparándose para recuperar al EVA 02-kai.
Dense prisa con los procedimientos de emergencia para las alas principales.
¡Fantástico!
Ganamos.
Totalmente imprudente.
Bueno, es una Capitán mucho más interesante de lo que comentó Kaji.
Así que este es el poder para matar dioses.
Wunder es realmente la nave de la esperanza.
Especimen BM03, nombre tentativo: Shinji Ikari...
El oficial al mando tiene algo que decirte.
¿Este es el EVA-01?
Si. EVA-01 está siendo usado como el motor principal de esta nave.
Ya no será necesario que cumplas tu función de piloto.
O sea, que ya no me necesitan.
Además, nos han entregado los resultados de tu prueba de sincronización.
Tu nivel es de 0.00%.
Incluso si ingresas de nuevo al EVA, no se activará.
¿Eso es cierto?
¿No son grandes noticias, Ikari-san?
Aún así, no podemos descartar el hecho de que anteriormente el Eva 01 estuvo despierto por 12 segundos.
Es por eso que te colocamos el collar DSS.
¿Qué es eso?
Es por nuestra seguridad.
Es un dispositivo de seguridad física para evitar que el Eva despierte.
Y también es un símbolo de tu castigo.
¿Y qué se supone que hace?
En caso de que pierdas el control de tus emociones cuando pilotees el Eva y corras el riesgo de despertar a la unidad,
esto se encargará de terminar con tu vida.
Quiere decir que... ¿Moriré?
No voy a negarlo.
No es posible...
Misato, ¿de qué se trata todo esto?
¡Esto es extraño, Misato!
¡Es todo tan confuso que no logro entender nada!
Es inevitable que te sientas confundido.
¡Segunda Teniente!
¡Si, señora!
Preséntate.
Eh, ya es tarde, pero soy la oficial médico a cargo,
2da. Teniente, Suzuhara Sakura.
Encantada en conocerte.
Ah, lo... mismo.
Pero, Suzuhara...
¿la hermana de Tuoji?
Ah, si.
Tú ayudaste a mi hermano mayor.
Soy su hermana menor, Sakura.
¿Hermana menor?
¿No querrás decir hermana mayor?
No, hermana menor.
¿Hermana menor? ¿Cómo?
Han pasado 14 años.
Shinji idiota.
Ah, ¡Asuka!
¡Qué bien!
¡Sabía que estabas bien después de todo, Asuka!
No puedo.
No puedo soportarlo. Tuve que aguantar mucho.
¿Qué es todo esto?
Acumulé ira y dolor.
¿A qué te refieres?
Uh, Asuka, tu ojo izquierdo...
No te incumbe.
Asuka, dijiste que han pasado catorce años,
pero no ha cambiado nada excepto tu parche.
Así es. Es la maldición del EVA.
¿La maldición del EVA?
¡Espera!
¡Asuka, quizás sepas!
¡¿Dónde está Ayanami?!
No lo sé.
¿No lo sabes?
¡Pero si yo la rescaté aquella vez!
Todo este alboroto por una sola persona.
El mundo no tiene tiempo para atender tu ego.
¿No es así, Capitán Katsuragi?
¡Asuka!
¡Misato! ¡¿Dónde está Ayanami?!
¡Por favor, dimelo!
Shinji, Ayanami Rei ya no existe.
No, la he salvado, sé que lo hice.
Todavía debe estar adentro de la cápsula del Eva-01.
¡Búsquenla, por favor!
Ya hemos realizado una inspección completa del EVA-01.
Solo te hemos encontrado a ti.
Y por alguna razón, también encontramos esto.
Los resultados de la inspección no mostraron ningún problema. Te lo devolveremos.
Esto era de mi padre...
Ayanami lo tenía en sus manos.
Entonces la salvé, ¿o no?
¡¿Qué?!
Diga.
El objetivo está en la cubierta trasera.
¡De repente se ha acercado a nosotros!
¡Ahora sí empezó la pelea!
Todas las flotas a estaciones de batalla primarias.
¡Proteger al EVA-01 es nuestra máxima prioridad!
Eva-08, estás listo, ¿verdad?
Por supuesto.
Estoy justo encima, Princesa.
Por cierto, ¿cómo está el cachorrito?
¿Sigue allí quieto y obediente como siempre?
No ha cambiado su estúpida cara de humilde.
Oh, así que fuiste a ver su cara, ¿verdad?
¡No!
Fue horrible. Le pegué.
Ahora me siento mucho mejor.
¡Misato-san, Ritsuko-san!
¿Quién se aproxima?
¡¿Es un nuevo Ángel?!
Ikari-kun, ¿dónde estás?
¿Ayanami?
¡Esa fue la voz de Ayanami! ¡¿Verdad?!
Misa-
¡¿Qué está pasando?!
¡Preparativos completos!
¡Ikari-san, por aquí!
Ikari-kun, ¿dónde estás?
De verdad es Ayanami.
¡Es Ayanami!
¡Ikari-san! ¡Rápido!
Ya es suficiente.
¡Ayanami, estoy aquí!
EVA... Unidad 00.
Ikari-kun...
Por aquí.
No lo hagas, Shinji-kun.
Quédate aquí mismo.
¿Qué sucede, Misato-san?
¿No decías hace un momento que no me necesitabas?
Aún así, quedarás bajo nuestra custodia.
¡Eso es injusto!
¡Por favor haz que se detenga!
¡El objetivo es un EVA!
Efectivamente.
Todos los EVAs de Nerv serán aniquilados.
Nerv...
¿Acaso esto no es Nerv también?
Somos Wille, una organización cuyo propósito es destruir Nerv.
Tal como...
¡Pero no! ¡Está siendo piloteado por Ayanami!
¡No es ella!
Rei se ha ido, Shinji-kun.
¡Mentiras!
Quiero decir, ella está justo ahí, ¡¿no es así?!
¡Ya no entiendo, Misato-san!
¡Ya tuve suficiente!
¡Ikari-san!
Estoy de acuerdo,
¡Pero por favor no pilotees el EVA!
De verdad... Necesito un descanso de todo esto.
¡Anteojos, no lo dejes ir!
¡Alto y claro!
No me rendiré...
voy aspirar a una meta mayor...
¡Hey, come on!
¡Te tengo!
¡Lo sabía! ¿Un recipiente de Adam?
¡Al menos di "hola" o algo!
El hecho de que él fuese tomado como prioridad sobre el EVA-01,
¡Quiere decir que todavía tiene potencial como disparador!
¡Misato! ¡Usa el collar DSS!
Misión directiva del Oficial Ejecutivo.
Persecución innecesaria.
Todo el personal, vuelvan a las operaciones de control de daños y camuflaje.
Entendido.
Persecución innecesaria.
Todo el personal, vuelvan a las operaciones de control de daños y camuflaje.
¿Qué te parece?.
¡No es ningún idiota, es un malcriado!
La he salvado después de todo.
Misato-san es una mentirosa.
Por aquí.
A pesar de que es el GeoFront, se puede ver el cielo.
Esos son... ¿los Cuarteles Generales de Nerv?
¿Qué pasó?
De verdad han pasado 14 años.
Llegamos.
¿Qué es esto?
¿Un EVA?
Así es.
Padre...
Evangelion Unidad 13.
Una Unidad para ti y aquél piloto.
Aquél, ¿el del piano?
Cuando llegue el momento, pilotearás este EVA junto con el muchacho.
La conversación ha terminado.
¡Espera un momento, padre!
¡Todavía tengo muchas preguntas y muchas cosas de qué hablar!
¡Padre!
No hay señal.
No podré comunicarme con nadie desde aquí.
Después de todo, tengo que agradecerle a ella.
¡Ayanami!
¿Dónde estás, Ayanami?
Qué raro, este lugar es...
¡¿Ayanami?!
¡Ahí estás!
¡Ayanami!
¡Te estuve buscando!
Ah, ¡espera!
¡Tu ropa! ¡Ponte algo de ropa!
Si eso fue una orden, lo haré.
Estoy entrando...
Ayanami, gracias por esto.
Quiero darte las gracias desde hace tiempo.
Han remodelado tu plugsuit.
Te queda bien. Aunque el negro es un poco...
Los cuarteles de Nerv han cambiado bastante, ¿no?
¿Por qué Misato-san está peleando contra Nerv y no contra los Ángeles?
¿Qué quiere hacer mi padre aquí?
¿Qué pasó con todos?
Oye, Ayanami, ¿sabes algo?
No lo se.
Ya veo.
Si, puede ser.
Oye, Ayanami, ¿cuándo regresaste del EVA-01?
Este lugar ni siquiera es una habitación.
Puedes decir que es tu estilo,
pero parece que tampoco vas al colegio, ¿entonces qué haces todo el tiempo?
Esperar. Por órdenes.
No hay libros aquí.
¿No estás leyendo libros?
¿Libros?
Si fuese Ayanami Rei, ¿leería libros?
Si. Lees mucho, ¿o no?
Habían libros en mi habitación también.
Ya veo...
¡Lo tengo!
Voy a ver en la biblioteca aquí y te traeré algunos.
Libros de Inglés están bien, ¿verdad?
Siempre tenías uno contigo, así que creo que te gustaba.
¿Gustaba?
Sí... Al menos, eso creo.
¿Qué es "gustaba"?
¿Entonces Seele sigue en silencio?
El Proyecto de Instrumentalización Humana será realizado de acuerdo a los Rollos del Mar Muerto.
Ya no necesitamos entretejer la historia.
Ikari, ¿esta vez intentas usar al EVA-13?
No importa. Voy a seguir con tu plan.
Por el bien de Yui.
Es inútil. No sirve.
No hagas nada.
No te incumbe.
¡Por favor, no pilotees el EVA!
Pilotea el EVA.
No lo sé.
Ven aquí, Ikari-kun.
¡Hablemos un momento!
U-Uh, ¿no ibamos a hablar?
Se puede decir que un dueto de piano es un diálogo de sonidos.
¿Por qué no lo intentamos?
Está bien, pero lo veo imposible.
Si quieres vivir bien, tienes que cambiar e intentar nuevas cosas.
Mira, es fácil.
Solo tienes que darle a esta tecla.
Ahora, sígueme.
¡Muy bien!
Estás tocando bastante bien.
Suena divertido.
Somos increíbles juntos, ¿no?
Gracias.
Hace mucho que no me divertía tanto.
Yo también.
Lo haremos de nuevo.
Puedes venir cuando quieras, Ikari Shinji-kun.
Seguro.
Ah, por cierto ¿tú eres...?
Soy Kaworu, Nagisa Kaworu.
Soy igual que tú, un niño elegido por el destino.
Ella tampoco está aquí esta vez.
Los libros están intactos.
Buenos días, Ikari Shinji-kun.
Hoy llegaste temprano.
Realmente no tengo nada más que hacer.
Me pregunto cómo podría mejorar...
No necesitas ser bueno en esto.
Con solo producir un sonido agradable es suficiente.
Entonces si quiero mejorar el sonido, ¿qué debo hacer?
Requiere mucha práctica.
Y haciéndolo muchas veces hasta que sientas que es lo suficientemente bueno para ti.
Esa es la única forma.
Está bien, déjamelo a mi.
Puedo hacerlo funcionar.
Hm, gracias.
Me siento mal por hacerte hacer mucho por mi.
No tienes que preocuparte por eso.
Somos amigos, después de todo.
Se ha puesto un poco oscuro, ¿no?
¿Por qué no regresamos?
Oye, ¿no quieres quedarte otro rato más?
Podríamos ver las estrellas desde aquí.
¿Las estrellas?
¿Te gustan las estrellas?
Si.
Siempre me sorprendió lo grande que es el universo.
Hay algo en él que me gusta, desde pequeño.
Supongo que estoy feliz de que no haya cambiado tanto en estos 14 años.
Me tranquiliza, se podría decir.
Uh, es difícil expresarlo con palabras.
Tus sentimientos se abren paso.
En lugar de buscar el cambio, prefieres un mundo despiadado y un abismo nihilista.
Es como tú.
Estar tirados aquí juntos es agradable.
No sabía que podía ser tan placentero.
Gracias por invitarme.
No tienes por qué agradecerme.
Solo supuse de que sería divertido, si querías intentarlo, y...
Fue divertido.
De verdad nací para conocerte.
¿Hm?
Parece un poco más grande ahora.
¿Huh?
Suzuhara Toji
Ten, esto debería funcionar.
Gracias.
Eres increíble, Nagisa-kun.
Puedes hacerlo todo.
Es solo conocimiento.
Es porque estuve en este mundo un poco más que tu.
No importa... Eres increíble.
No te ves muy bien.
¿Qué sucede?
Me preocupa mis amigos.
¿Amigos?
Si.
Había una ciudad sobre los cuarteles de Nerv.
Ahí es donde todos vivían.
Toji y Kensuke,
el resto de la clase...
Aparentemente he dormido en el EVA-01 por 14 años.
No se qué habrá cambiado en todo ese tiempo.
No conocer la respuesta a eso debe ser doloroso.
De todos modos, tengo miedo.
De lo que le sucedió a la ciudad y a todos...
De alguna manera tengo miedo por eso.
Es así, ¡tengo miedo!
¿Quieres saberlo?
¿Nagisa-kun?
¡Nagisa-kun!
Solo un poco más.
Las nubes se disperarán pronto,
y verás la verdad que deseas.
¿Qué es esto?
El resultado del Tercer Impacto, que sucedió cuando te fusionaste con el EVA-01.
Pero esto es...
¿Qué pasó con todos en la ciudad?
La extinción masiva no es inusual en este planeta.
Más bien, es uno de los aspectos de la evolución.
Porque la vida es algo que cambia y se ajusta al mundo.
Sin embargo, los Lilin no cambian ellos mismos, sino al mundo.
Entonces inventaron un ritual de evolución artificial para complacerse.
La vieja vida es ofrecida en sacrificio,
para que nuevas criaturas bendecidas con el Fruto de la Vida puedan ser creadas.
Todo se debe al instinto de muerte que ha sido programado desde tiempos inmemoriables.
Nerv lo llama Proyecto de Instrumentalización Humana.
Esto es lo que Nerv...
Esto es lo que mi padre estuvo haciendo.
Ikari Shinji-kun,
cuando el EVA-01 despertó, abrió la Puerta de Guf,
y se convirtió en el detonante del Tercer Impacto.
Los Lilin lo llaman Casi Tercer Impacto.
Y tú lo has iniciado.
¡Te equivocas!
¡Todo lo que hice fue salvar a Ayanami!
Cierto, pero esa fue la causa...
Todo esto...
¡Yo no lo sabía!
Me dices todo esto tan rápido,
¡y no hay nada que pueda hacer al respecto!
En efecto.
No hay nada que puedas hacer con tu pasado.
Es la verdad que deseabas conocer.
Los Lilin te hacen pagar el precio como resultado de tu pecado.
¿Qué crees que hace esa cosa en tu cuello?
¿Cuál pecado?
¡Yo no hice nada!
¡No tuve nada que ver con esto!
Si no fuiste tú, ¿entonces quién fue?
Sin embargo, no hay pecado que no pueda redimirse.
Siempre hay esperanza.
Siempre.
El Elegido de Seele ha contactado al Tercer Chico.
Parece que ya le contó todo lo acontecido
¿Reaccionó como tú lo esperabas?
¿Está bien, Ikari?
Estamos reescribiendo el escenario de Seele.
Toda la existencia no es más que una herramienta para tal fin.
¿Aún cuando tu hijo ya sabe el camino que sigues?
No estoy de acuerdo con eso.
Qué es...
Qué se supone...
Bueno... Salvé a Ayanami...
¿Eso no fue algo bueno?
Se ha ido de nuevo.
Sigue sin haber tocado los libros.
¿Qué sucede?
¡¿Qué le hicieron a Ayanami?!
Tercer Elegido, ¿juegas shogi?
Eh... Solo conozco las reglas.
Está bien. Elige un lado.
Comenzaré sin torre.
Tienes que concentrarte.
Es la única forma de ganar.
Perderás en treinta y un turnos.
Hmm...
¿Es más divertido para tí de esta forma?
Gracias por darle el gusto a un anciano con su pasatiempo.
También soy un cobarde, sabes.
Usé este juego como pretexto para hablar contigo.
¿Recuerdas a tu madre?
No. Era muy pequeño.
Mi padre se deshizo de todas sus cosas.
Esa es...
¿Ayanami?
Es tu madre.
Nombre de soltera, Ayanami Yui.
Era mi estudiante en la universidad.
Ahora es el sistema de control del EVA Unidad 01.
Finalmente volvió la luz.
Es un tipo muy prematuro de sistema de control de los EVAs.
Aquí, Yui propuso entrar directo al núcleo,
y ella misma se convirtió en el objeto del experimento.
Tú estabas viendo también. Tu memoria debe de haberlo borrado.
Como resultado, Yui-kun se desvaneció ahí,
y solo su información fue recuperada en la serie Ayanami.
La Rei que conociste era uno de los clones de Yui.
Al igual que tu madre, ella está contenida dentro del EVA-01.
Todo esto es el plan de Ikari.
No es cierto...
Se puede destruir el mundo con facilidad.
Pero no es tan fácil reconstruirlo.
Este mundo no puede ser revertido.
Así como tampoco la mente de las personas.
Ahora, con el fin de cumplir sus deseos,
tu padre pagará cualquier costo.
Incluso con su propia alma.
Quería compartirte un poco de la verdad.
Sobre tu padre, también...
Realmente está en una posición difícil.
Yui-kun, quizás esto ayude.
El momento del contrato final  ha llegado.
Espera un poco más, Yui.
¿Por qué no estás leyendo los libros?
Esa no fue tu orden.
¿Orden?
¡Muy bien, ya fue suficiente!
¿Eres Ayanami?
Si, Ayanami Rei.
Entonces te salvé, ¿verdad?
...No lo sé.
¿Ikari-kun?
Entonces, no la he salvado...
Ayanami...
No hagas nada.
No lo sé.
No te incumbe.
Pilotea el EVA.
¡Por favor, no pilotees el EVA!
No hagas nada.
No te incumbe.
Pilotea el EVA.
¡Por favor, no pilotees el EVA!
Misato-san...
No lo sé.
No hagas nada.
Pilotea el EVA.
No te incumbe.
¡Por favor, no pilotees el EVA!
No hagas nada.
Pilotea el EVA.
No te incumbe.
No hagas nada.
No lo sé.
No te incumbe
Pilotea el EVA.
No hagas nada.
No lo sé.
...te incumbe.
No lo se.
No te incumbe.
¡Por favor, no pilotees un EVA!
No lo sé.
Pilotea el EVA.
¿Qué he hecho?
¿Finalmente se ha completado el último verdugo?
Si, todo lo que necesitamos está justo aquí.
El momento ha llegado.
Es tu turno, Ikari Shinji-kun.
¡No!
¡No quiero pilotear al EVA de nuevo!
¡Ni siquiera logré rescatar a Ayanami!
¡Todo sale mal cuando piloteo el EVA!
¡Ya tuve suficiente! ¡No quiero hacer nada!
Y así es cómo los recuerdos dolorosos impiden que sucedan cosas buenas.
¡Nada bueno puede suceder!
Nagisa, tú me lo has demostrado.
Un mundo donde no puedo hacer nada.
Las cosas que han cambiado con el EVA, pueden revertirse con el EVA.
Tú dices eso, pero mi padre, el EVA, Misato-san...
¡No puedo confiar en nadie!
Pero, quiero que creas en mi.
¡No puedo!
¡Misato-san me colocó este collar!
Me dijeron que no pilotee más el Eva
Dijeron que si lo hacía, iba a morir.
Ya no quiero saber nada del EVA.
Lo sé.
Voy a asumir por ti el peso de la maldición de los Lilin, y el riesgo de despertar el EVA.
Nagisa-kun...
Ya no tienes que preocuparte.
Yo fui creado originalmente por los mismos Lilin que me temen.
Tenía que hacer esto en algún momento.
Ikari Shinji-kun, tu última esperanza yace en las dos lanzas que quedaron en la zona cero del Dogma.
Son la clave para activar la Instrumentalización.
Todo lo que tenemos que hacer es obtener las lanzas.
Si lo hacemos, Nerv no podrá causar el Cuarto Impacto.
Y si las usamos junto al EVA-13, podremos arreglar el mundo.
Tienes razón.
Sí, es posible gracias a ti.
No, es posible gracias a ti.
La unidad 13 tiene dos cápsulas de inserción.
Nos convertiremos en la esperanza de los Lilin.
Porque lo que más necesitas ahora es esperanza,
junto con la purificación y un corazón abierto.
Eres increíble. Lo sabes todo.
Eso es porque siempre estoy pensando en ti.
Gracias, Nagisa-kun.
"Kaworu" está bien.
Ah, bien.
Llámame Shinji.
Esto es igual que tocar el piano.
Todo saldrá bien si lo hacemos juntos.
Vamos, Kaworu-kun.
Evangelion 13, ¡activado!
¡Señal entrante!
Confirmada la activación de un nuevo tipo de EVA.
No estamos solos.
¿Te refieres al Mark.09?
Es nuestro refuerzo.
Nos alertará acerca de cualquier actividad de Wille.
Con nosotros dos ya debería ser suficiente.
Ni siquiera es Ayanami...
No soy... ¿Ayanami?
¿Las paredes?
Si, las fallas del infinito.
No dejes que pesen sobre tu mente.
Estamos cerca de la barrera de Lilith.
El eje principal está bloqueado por completo,
y no dejó pasar a ningún intruso durante los últimos 14 años.
Es como una cubierta gigante.
Todo está bien. El EVA-13 fue hecho para pasar a través de esto.
Los dos podemos hacerlo.
Trata de sincronizar tempos.
Recuerda el dueto de piano.
Vamos, Shinji-kun.
¡Lo logramos!
Hemos llegado. La parte más profunda del Dogma Central.
El epicentro del Tercer Impacto.
¿Ésta es Lilith?
Lo era.
Ahora es su cadáver.
Misato-san, quería que la protegiéramos incluso con nuestras vidas...
Uh... ¿Eso es un EVA?
Si, el EVA Mark 6.
Fue remodelado como modelo independiente.
Al ser explotado por los Lilin, la unidad quedó arruinada.
Las cosas que la están atravesando... ¿Son nuestros objetivos?
Si, las lanzas de Longinus y Cassius. Empuñar ambas require de dos almas.
Es por eso que tenemos dos cápsulas de inserción.
Entonces... ¿La otra piloto hubiese servido también?
No, no se puede usar una imitación de un Lilin.
El lugar donde reside su alma es diferente.
Bien, comencemos.
Espera.
Hay algo mal.
¿Qué sucede, Kaworu-kun?
Esto no está bien...
Las dos lanzas ahora son iguales.
¡Rápìdo, quitemos las lanzas!
Es por eso que vine aquí a piolotear el EVA.
¡¿Qué está pasando?!
¿EVA-02?
¡Asuka!
¡¿Qué estás hacienda Asuka?!
¡¿Shinji tonto?!
¿De verdad estás piloteando el EVA?
Así es. Lo estoy piloteando.
¡Voy a cambiar al mundo con este EVA!
Pequeño mocoso...
Si es así, ¡no lo pilotees!
¡Unidad soporte, siempre tarde!
¡Perdón, perdón!
Señor Recipiente de Adam,
al menos permítame detener su plan...
¿Por qué interfieres, Asuka?
¡Estas sos nuestras lanzas de la esperanza!
¡Deja! ... ¡De buscar! ... ¡Problemas!
¡Mocoso Shinji!
¿Acaso tu plan es iniciar el Tercer Impacto de nuevo?
¡Te equivocas!
¡Estoy tratando de arreglar todo!
¡Trato de salvar al mundo!
Realmente eres un pequeño imbécil.
¡No lo entiendes!
¿Kaworu-kun, por qué no estás ayudando?
Cassius y Longinus. Se necesitan las dos lanzas...
Sin embargo las dos lanzas aquí son la misma...
¡Kaworu-kun!
¡Ya veo!
Ahora lo entiendo.
¡Lilin!
Oye, piloto temporal de Seele,
puedes oirme, ¿verdad?
¿No crees que tienes que irte antes de convertirte en un Recipiente de Adam?
No. Esa no es la orden que recibí.
Qué chica necia, nya.
Tu versión original era mucho más simpática, ¿sabes?
¿Original?
La otra yo...
¿Kaworu-kun? ¿Qué sucede?
Asuka...
¡Por favor! ¡Quítate de mi camino!
¡Silencio, mocoso!
¡Lo que faltaba!
¡Oye, Anteojos! ¡Necesito un repuesto!
¡Todavía tenemos una oportunidad! ¡Las lanzas!
Le has levantado la mano a una chica.
Eres de lo peor.
¡Repuesto en camino!
Tenemos que detenernos, Shinji-kun.
Tengo un mal presentimiento...
¡No podemos, Kaworu-kun!
¡Vinimos aquí para hacer algo!
¡Ya hemos hecho suficiente!
¡Estas no son las lanzas que vinimos a buscar!
No son... ¿Las lanzas que vinimos a buscar?
Tú fuiste quien dijo que necesitabamos las lanzas..
¡Por eso nos metimos en este EVA!
¿El sistema de control?
Por Kaworu-kun,
por todos, ¡obtendré las lanzas!
Solo entonces el mundo volverá a como debe ser.
Si lo hago, incluso Misato-san podrá...
¡Maldición!
¡Anteojos! ¡Destruye las barreras!
¡Estas autorizada a usar munición AA!
Estuve esperando este momento.
¡Mira estos bebés!
¿No tiene Escudo A.T.?
No me digas que esta unidad...
¡No lo hagas, Shinji-kun!
¡Detente, estúpido mocoso!
Comencemos, Fuyutsuki.
¿Eva Mark 6?
¿Patrón azul?
¿Qué está pasando?
¡Esto está mal!
¡El 12º Ángel todavía está vivo!
¡Anteojos! ¡Recipiente No.3!
¡Lo tengo!
¡Deshazte de esa cosa... Antes que el Tercer Impacto empiece de nuevo!
Fueron órdenes.
¡¿Un Ángel?!
Princesa, debes cesar el fuego, es inútil.
Toda la cosa es un núcleo.
Nosotras solas no podemos hacerle daño.
Aparte de eso, si derrotamos al último Ángel,
no sabemos qué clase de mal vendrá después.
Estás preocupada, ¿no?
Esa es...
Esa soy... ¿yo?
¿Qué soy?
Los controles no responden.
¿Qué está pasando, Kaworu-kun?
¡Kaworu-kun!
Nunca imaginé que yo, el Primer Ángel,
sería recatalogado como el Decimotercer Ángel.
¿Qué estás haciendo, Kaworu-kun?
Así que el principio y el fin son iguales.
No esperaba menos del Rey de los Lilin,
¡El padre de Shinji-kun!
¿El collar DSS indica patrón azul?
¿Un treceavo Ángel? ¡¿El doceavo no debería de haber sido el último?!
Así que esto era lo que tramaba Gendo-kun.
Es hora de enmendar el contrato de los Rollos del Mar Muerto.
Esta es la despedida.
A pesar de que todos ustedes han cambiado la forma de sus almas,
siguen siendo formas de vida bendecidas con el Fruto del Conocimiento.
Ustedes eran capaces de vivir para siempre.
Pero, al igual que nosotros, no pueden escapar de la muerte.
Para avanzar con la evolución del rebaño a través de la muerte,
se nos ha entregado el don de la civilización.
Como representante de la humanidad, les doy las gracias.
A través de la muerte, voy a devolver las almas a donde pertenecen.
Por el deseado Proyecto de Instrumentalización Humana,
la muerte de los dioses, yo firmo este pacto.
Que así sea.
Nuestros deseos se han vuelto realidad.
Bien.
Todo salió bien.
Instrumentalización Humana.
Esperamos la purificación en paz de todas las almas.
¡Maldición!
¡Está entrando en su forma semidivina!
Creo que está despertando...
¡Es uno de los Adam sobrevivientes!
¿Qué es esto?
¿Qué ES esto?
¡Todo es por mi culpa!
¡¿Porque quité las lanzas?!
¡Esto es...!
Cuarto Impacto.
Estas son las ceremonias inaugurales.
Kaworu-kun...
¡El collar!
¡¿Misato-san?!
¡Escudo A.T. al máximo!
¡Mantengan al EVA en su estado actual!
¡Preparen el arma de riel principal! ¡Cargando bala en el cañón!
¡Hagan lo que sea para detener el Cuarto Impacto!
¡Fuego!
¡Daño recibido! ¡Golpe directo al armamento principal!
¡¿El Recipiente de Adam?!
¡Disparos recibidos en la sección principal! ¡Daño desconocido!
¡El objetivo es el EVA nuevo!
¡El remo es ineficaz!
¡Perdemos altitud!
Daños en la sección principal!
El Recipiente de Adam... El amo original de Wunder.
¡Está tratando de tomar el control de la nave a través del EVA-01!
¿Por qué no puedo restaurar la conexión?
¡Oh!
Estos chicos no están jugando.
¡Anteojos, encárgate del EVA del mocoso!
¡Yo ayudaré a Wunder con el 02-kai!
¡Entendido!
¡No puedo eliminar el Recipiente de Adam!
¡Datos no identificados se están filtrando por el sistema de control principal!
¡Está tomando el control de la nave!
¡Haces trampa! ¡Al estilo Seele!
¡Cambio de modo!
¡Código Triple Siete!
¿Quién está ahí?
¡¿Quién demonios eres?!
Reporte desde el puente inferior.
¡EVA 02-kai ha contactado el Recipiente de Adam!
Contamos contigo, Asuka.
Si yo fuera Ayanami Rei, ¿qué haría en un momento así?
¡Yo que sé!
¡Haz lo que quieras!
¡Oh! ¿Toda la cosa es un núcleo?
No hay tiempo...
¡Perdón, EVA-02!
¡Sistemas de control restaurados!
¡Lanzamiento de emergencia de todas las naves!
¡Persigan al EVA objetivo de inmediato!
¡Capitán, no será posible hasta que la unidad principal esté restaurada!
Shinji-kun...
Todo esto es mi culpa...
Yo...
No es tu culpa.
Es porque me convertí en el Treceavo Ángel.
Soy el detonante.
¿Qué es lo que he hecho?
Oye... ¿Qué he hecho?
Kaworu-kun,
dime qué hubiera sido lo correcto.
Aún si desparecen las almas, la esperanza y la maldición permanecerán en este mundo.
Así como cambia historia a lo largo del mundo.
Algún día, voy a reescribir la mía también.
Lo siento. Esta no es la felicidad que deseabas.
Cerraré la Puerta de Guf.
No tienes que preocuparte por ello, Shinji-kun.
Kaworu...
¿Qué dices, Kaworu-kun?
¡No entiendo nada!
Shinji-kun, tú puedes encontrar la paz y tu lugar en el mundo.
Seguramente el destino te guiará.
No hagas esa cara.
Nos volveremos a ver, Shinji-kun.
¡Kaworu-kun!
¿Aún no se cerraron las Puertas de Guf?
Entonces, ¡el cachorrito de Seele es una medida de seguridad!
¡Ya terminé de limpiar!
¡Aguanta, cachorito!
¡No te comportes como un bebé!
¡Ayuda a la princesa al menos!
¡Compótate como un hombre!
¡Y mientras tanto, conoce un poco más el mundo!
Qué pesadilla.
Casi todo salió como lo planeaba Seele.
Pero no sólo el chico de Seele fue eliminado, también se ha abierto camino para despertar al EVA-13.
Las acciones de la Capitán Katsuragi también están dentro de lo pronosticado.
Bastará con esto por ahora.
Todas las naves, mantengan organización para retirada Clase 2.
No hay lecturas de Patrón Azul.
No hay naves avistadas en el espacio aéreo de retirada.
Las áreas dañanas de la sección media han recibido tratamientos de emergencia.
El Cuarto Impacto fue detenido, pero no sabemos a quién agradecer.
Corriente desconocida alrededor de la nave
Nivel de recuperación desconocido, informe especial.
Misato, nos marchamos por ahora...
Mocoso Shinji.
¿No vas a ayudarme?
Una vez más, todo se trata de ti.
Crees que puedes escapar a todo lo que ha pasado sin decir una palabra.
¿Todavía necesitas cariñitos?
¡Hasta cuándo vas a ser un mocoso desafiante!
Toma, ponte esto.
¡Dios! ¡¿Puedes pararte por ti mismo, quieres?!
La piloto de antes.
¿Acaso fue un clon de Ayanami?
La densidad de la barrera L es muy fuerte aquí, así que no vendrán a ayudarnos.
Vamos a ir donde están los Lilin.
¡Vamos!
ADELANTO
Shinji Ikari continúa vangando, sin voluntad de vivir.
Llega a un lugar esperanzador.
Finalmente, el Proyecto de Instrumentalización se pone en marcha.
Para prevenir el Impacto Final,
Wille realiza un último intento.
¡Wunder rasga los cielos!
¡EVA Unidad 8+2 carretea sobre la tierra roja!
La próxima vez en "Evangelion Nueva Edición Teatral".
¡Habrá más fanservice hasta el final!
Subtítulos al Español por la Comunidad Evangelion 2015.