Zespół wywiadowczy, raportuj o pozycji obu jednostek.
Jednostka 02-Dash osiągnęła wysokość operacyjną.
Umieszczony na wyznaczonej orbicie.
Jednostka 08 nie była w stanie przekroczyć planowanej orbity z uwagi na niedostateczną wysokość.
Odbiór.
Jednostka 02-Dash sama przeprowadzi operację.
Zrozumiano.
Jednostka 08 funkcjonuje jako wsparcie.
Jednostka 02-Dash jest poza punktem odzysku.
Naruszenie Strefy 88.
Odbiór.
Rozpoczęcie Operacji Spacewalk.
Jednostka 02-Dash wkracza na końcową orbitę operacyjną.
Zmniejszanie prędkości.
Faza 1, start wszystkich silników.
Nadciągający moment spalania.
Spalanie S1C zakończone.
Zmniejszanie prędkości zakończone.
Odłączanie jednostki dopalacza, faza 1.
Odłączanie zakończone.
Systemy spalania oczyszczone. Nie wykryto problemów.
Odbiór.
Automatyzacja czasu zapłonu.
Zapłon wszystkich silników, faza 2.
Spalanie S1C zakończone.
Blokada zaworów ciśnieniowych.
Odłączanie jednostki dopalacza, faza 2.
Zmniejszanie prędkości zakończone.
Przygotowanie do wkroczenia na końcową orbitę operacyjną.
Obrót głowy jednostki.
Rozpoczynanie rotacji.
Kąt spadania potwierdzony.
Z akceptowalnym marginesem błędu.
Ponowne obliczanie relatywnej prędkości.
Ponowne potwierdzanie koordynat wysokości.
Brak problemów.
Finalne korekcje orbity.
180-stopniowy obrót zakończony.
Nie możemy sobie teraz pozwolić na ruch.
Kontynuować tylko działania głównego silnika.
Cała flota do drugiej stacji bitewnej.
Cel: jednostki serii Nemesis.
Zrozumiałem.
Cała flota do drugiej stacji bitewnej.
Przygotować się na bitwę przeciw-powietrzną, przeciw wodną i podwodną.
Przerwać transport surowców.
Najważniejszy jest transport personelu do innego statku.
Wszystkie floty, przerywanie transportu zasobów.
Do wszystkich, transfer statków jest priorytetem.
Flota zdolna do wycofania się z obecnej lokacji. >?
Szybko do drugiego Punktu Spotkania >?
Porzucić jakiekolwiek ostatki ładunku.
Wycofanie załogi jest największym priorytetem
/ ＃＃＃＃＃ゼロ、＃tekiギリギリmaで＃＃たnomu。
/ 最優先tsutaemonoha、＃＃＃＃shitekure。
Przygotować wszystkie działa do strzału.
Aktywacja zdalnej kontroli i systemu szczepiania. >?
Przygotowanie systemów.
Inicjowanie wszczepiania głównego systemu mocy >?
Szybko.
Reaktor N2 pracuje na 99% mocy.
Inicjowanie wszczepiania głównego systemu mocy >?
Otwieranie zaworów do numeru 90.
Przewód Transmisyjny podłączony.
Nie wykryto problemów w bramie, trzeciej oraz czwartej "cargo cage" >?
Zrozumiałem.
Otwieranie zaworów do numeru 90.
Rozpoczynanie iniekcji energii.
Wprowadzanie energii do reaktora N2
Nominalnie.
Weryfikowanie wnętrza kapsuły LCL.
System filtracji aktywny.
Stanowiska bojowe!
Wracaj do swojego działu.
Ty tam! Nie opierdalaj się.
Żąda Pani niemożliwego!
Mimo wszystko, jesteśmy grupą zmieszaną razem z cywilami.
Nie szukaj wymówek!
¡Zapierdalaj!
Ugh?, Dlatego nie znoszę modszych facetów.
Uhm, przerywa połączenie w tym miejscu.
Rozpocząć blokadę ścian bariery... o to chodzi?    >?
El sonar está en dirección con la proa del buque anti aéreo como referencia.
Kitakami!
Jak wygląda sytuacja na pokładzie?
Czy to moja broszka?
Oczywiście! To twój teren.
Cooo? Serio?
Start jest niebezpieczny.
Zostańmy tutaj!
Przygotowania wszystkich przepiwpowietrznych jednostek rozpoczęte, w tym rakiet samonaprowadzających statku wojennego.
Mając stację bojową na mostku...
Odbiór.
Strasznie denerwujące.
Aktywować wszystkie systemy obrony przeciwpowietrznej.
Obrona Eva-01 jest naszym obecnym priorytetem.
...Eva-01?
Jest tutaj!
Confirmando pilar de luz del objetivo.
To... Zmienne urosły w jakiś sposób.
Nie możemy dostać się do rdzenia celu.
Prawdopodobnie jest ukryte na zewnątrz kokonu.
To niedobrze.
W tym tepie, będziemy w miejscu docelowym nasycenia bombardowaniem   >*(Saturation bombing??)//saturacyjne bombardowanie?
600 sekund do kontaktu.
Kapitanie Katsuragi,
Proponuję natychmiast rozproszyć flotę.